Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/ExpressionEvaluator/Core/Source/ResultProvider/Portable/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Dynamic View
ja: 動的ビュー
ko: 동적 뷰
zh_hans: 动态视图
zh_hant: 動態檢視

# DynamicViewNotDynamic
source: Only COM or Dynamic objects can have Dynamic View
ja: 動的ビューは、COM オブジェクトまたは動的なオブジェクトでのみ使用できます
ko: COM 또는 동적 개체에만 동적 뷰가 있을 수 있습니다.
zh_hans: 只有 COM 或动态对象可以具有动态视图
zh_hant: 只有 COM 或 Dynamic 物件可以有動態檢視

# DynamicViewValueWarning
source: Expanding the Dynamic View will get the dynamic members for the object
ja: 動的ビューを展開すると、オブジェクトの動的メンバーが取得されます
ko: 동적 뷰를 확장하면 개체의 동적 멤버를 가져옵니다.
zh_hans: 展开动态视图将获得对象的动态成员
zh_hant: 展開動態檢視會取得物件的動態成員

# ErrorName
source: Error
ja: エラー
ko: 오류
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ExceptionThrown
source: '{0}' threw an exception of type '{1}'
ja: '{0}' は型 '{1}' の例外をスローしました
ko: '{0}'이(가) '{1}' 형식의 예외를 throw했습니다.
zh_hans: '“{0}”引发了类型“{1}”的异常
zh_hant: '{0}' 擲回 '{1}' 類型的例外狀況

# HostValueNotFound
source: Cannot provide the value: host value not found
ja: 値を指定できません: ホスト値が見つかりません
ko: 값을 제공할 수 없음: 호스트 값을 찾을 수 없음
zh_hans: 无法提供值: 未找到主机值

# InvalidPointerDereference
source: Cannot dereference '{0}'. The pointer is not valid.
ja: '{0}' を逆参照できません。ポインターが無効です。
ko: {0}'을(를) 역참조할 수 없습니다. 포인터가 잘못되었습니다.
zh_hans: 无法取消引用“{0}”。指针无效。
zh_hant: 無法取值 '{0}'。指標無效。

source: Native View
ja: ネイティブ ビュー
ko: 네이티브 뷰
zh_hans: 本机视图
zh_hant: 原生檢視

# NativeViewNotNativeDebugging
source: To inspect the native object, enable native code debugging.
ja: ネイティブ オブジェクトを検査するには、ネイティブ コードのデバックを有効にする必要があります。
ko: 네이티브 개체를 검사하려면 네이티브 코드 디버깅을 사용하세요.
zh_hans: 要检查本机对象，请启用本机代码调试。
zh_hant: 若要檢查原生物件，請啟用機器碼偵錯。

source: Non-Public members
ja: パブリックでないメンバー
ko: public이 아닌 멤버
zh_hans: 非公共成员
zh_hant: 非公用成員

source: Raw View
ja: 生ビュー
ko: Raw 뷰
zh_hans: 原始视图
zh_hant: 未經處理的檢視

source: Results View
ja: 結果ビュー
ko: 결과 뷰
zh_hans: 结果视图
zh_hant: 結果檢視

# ResultsViewNoSystemCore
source: Results View requires System.Core.dll to be referenced
ja: 結果ビューは System.Core.dll を参照する必要があります。
ko: 결과 뷰를 사용하려면 System.Core.dll을 참조해야 합니다.
zh_hans: 结果视图要求引用 System.Core.dll
zh_hant: 結果檢視必須參考 System.Core.dll

# ResultsViewNotEnumerable
source: Only Enumerable types can have Results View
ja: 結果ビューを含むことができるのは、列挙可能な型だけです
ko: Enumerable 형식만 결과 뷰를 가질 수 있습니다.
zh_hans: 只有可枚举类型才能具有结果视图
zh_hant: 只有可列舉類型才能有結果檢視

# ResultsViewValueWarning
source: Expanding the Results View will enumerate the IEnumerable
ja: 結果ビューを展開すると、IEnumerable が列挙されます
ko: 결과 뷰를 확장하면 IEnumerable이 열거됩니다.
zh_hans: 展开结果视图将会枚举 IEnumerable
zh_hant: 展開結果檢視時將會列舉 IEnumerable

source: Shared members
ja: 共有メンバー
ko: 공유 멤버
zh_hans: 共享成员
zh_hant: 共用的成員

source: Static members
ja: 静的メンバー
ko: 정적 멤버
zh_hans: 静态成员
zh_hant: 靜態成員

# TypeVariablesName
source: Type variables
ja: Type 変数
ko: 형식 변수
zh_hans: 类型变量
zh_hant: 類型變數
